# Пробник-2 03.12.2025
Изучение и тестирование на Linux

Текст 1 на WEB 

Текст 2 из локалного репозитория 19:40

Текст 3 ---"--- 19:45

Текст 4 web ---"--- 19:52

Из Vs Code

Текст 04.12.2025 11:09 из Web

Измнения в Web для Linux

2 изменение в Web для Linux 12:04

3 финальная проверка в Web для Linux 12:10

Подключён првильный локальный репозиторий в Linux 12:55

В Web получен - привет обратно

Текст в ветке task1 16:42

Измнененя в web в ветке task1 16:51

Изменения в ветке develop-2 - новой ветки от develop на локалной машине 17:20
